Bye bye.
Tối qua ra tay không biết nặng nhẹ.
Xin lỗi nhé.
Anh không tha thứ cho em cũng không sao.
Anh có giận em đâu.
Vậy coi như tôi nợ anh một ân tình.
Sau này có chuyện gì anh cứ nói.
Anh biết mà.
Sao anh có thể giận em chứ?
Vậy thì tốt, tôi...
Tôi đi đây.
Chuyện đó...
Anh không có gì muốn nói với em sao?
Thời gian này rất vui được gặp anh.
Chúc anh về Pháp thuận lợi.
Đi đây.
Anh giúp em.
Không cần.
Bye bye.
Lâm Hạo
Thứ như ly rượu lần sau
Đừng đặt cao như vậy
An An
Có phải em có chuyện rất quan trọng
không nói với anh không?
Em rửa cốc trước đã.
Anh đang từ chối em sao?
Tôi không có.
Tôi...
Anh không từ chối em.
Chỉ là anh rất thích em.
Em nghe điện thoại đã.
Alo, anh.
Anh về an toàn chứ?
Em về rồi.
Anh ở dưới nhà em.
Vừa hay đi ngang qua.
muốn lấy cho em ít đồ.
Được.
Bây giờ tôi xuống lấy.
Tôi đi
Cảm ơn anh đã quan tâm An An
Tôi cùng cô ấy ra ngoài cho khuây khỏa
Cô ấy đã vui hơn nhiều rồi.
Có một người em
quan tâm đến em trai như anh.
bình an nhất định sẽ rất vui.
Cô ấy thực sự rất vui.
Nhưng những trò chơi thoát khỏi hiện thực
Chỉ có thể thỉnh thoảng thôi.
Không thể như vậy mỗi ngày.
Sau khi trở về vẫn có hiện thực.
đợi chúng ta đối mặt.
Cần cậu quan tâm sao?
Cô ấy có nói cô ấy thích anh không?
Đó là sự ăn ý giữa chúng ta.
Anh có từng nghĩ,
cô ấy không đồng ý rõ ràng với anh không?
đã là một kiểu từ chối từ lâu rồi.
Cô ấy vẫn đang do dự.
là vì em là em trai của cô ấy.
Cô ấy sợ làm tổn thương em.
Anh thân với cô ấy như vậy,
Cậu nên hiểu rõ sự dứt khoát của cô ấy.
Đây cũng là một sự ăn ý.
Không phải sao?
Nếu anh thật lòng thích cô ấy,
thì nên nghĩ xem
thế nào mới là tốt nhất với cô ấy.
Vậy anh sẽ biết
thế nào mới là tốt nhất với cô ấy sao?
Trong này là một ít canh an thần.
Gần đây cô ấy có tâm sự.
Cho dù ban ngày thế nào,
buổi tối chắc chắn không nghỉ ngơi được.
Còn một số tài liệu nữa.
Nếu bình yên muốn chuyển việc,
hoặc muốn tiếp tục nghiên cứu sâu,
đều có thể có lựa chọn tốt hơn.
Chắc không phải cậu không biết đấy chứ?
Coca.
Cho dù cô ấy lựa chọn thế nào,
tôi cũng sẽ ở bên cạnh cô ấy.
Lầu đài gần nước có thể được nguyệt trước thật sao?
Vậy chúc anh.
Chúc chúng ta may mắn nhé.
OR N
An An
Anh có chuyện muốn nói với em
Em, em...
Tôi hơi buồn ngủ.
Hôm khác đi.
Anh không dám trả lời em là sợ làm tổn thương em sao
An An, sao em lại trốn tránh nội tâm của mình
Lâm Hạo, em có thể thực tế một chút được không
Cậu đừng làm loạn nữa
Chúng ta không còn là trẻ con nữa.
Anh biết em quan tâm nhất điều gì
An An
Anh cho em chút không gian
Anh cũng cho chúng tôi chút thời gian.
Được không?
Em phải đi rồi.
Khi nào?
Lợo đã đợi tôi ở bãi đỗ xe tầng hầm rồi.
Chăm sóc tốt bản thân
Lâm Hạo
Đợi chút
Anh...
Cậu sắp xếp xong nhớ nói với tôi.
Sao dạo này lại liều mạng thế?
Tôi thấy anh tìm nhà đầu tư, tìm luật sư, xông vào thành tích
bận như con ốc vậy.
Tôi có kế hoạch và suy nghĩ mới về cửa hàng.
Vì Hạ An Nhiên.
Vì cả hai chúng ta đều có thể độc lập hơn.
Đồ dùng hàng ngày em cần.
Đồ trước đây thì sao
Để ở nhà An An rồi
Để ở nhà cô ấy
Nhìn vật nhớ người.
Louis.
Cậu thừa nhận đi.
Thằng nhóc này bụng dạ đen tối
Lâm Hạo đi bao lâu rồi
Hơn nửa tháng
Sao nói chuyển đi là chuyển đi vậy?
Cái đó của các cậu.
Sao có thể chứ?
Cậu ấy là em trai tôi.
Anh ấy sắp viết thích em lên mặt rồi.
Rốt cuộc em nghĩ gì vậy?
Nói không có cảm giác đó là giả.
Vậy anh ấy có biết không?
Em chưa bao giờ nghĩ sẽ ở bên anh ấy.
Hơn nữa anh ấy ra nước ngoài nhiều năm như vậy,
dựa dẫm vào người chị này,
cũng chỉ dừng lại
trên nền tảng hồi nhỏ mà thôi.
Cũng không phải chị em ruột.
Cũng không phạm pháp.
Sao lại không thể dùng
nhìn đàn ông chứ?
Anh nói trên thế giới này có rất nhiều thứ kỳ diệu.
Ví dụ như rượu trong ly rượu này
để trong cốc thì nó rất an toàn.
Nhưng đợi nó đổ
sẽ trở thành một phiền phức.
Tôi nghĩ trong lòng tôi cũng như vậy.
Em sợ một khi nói ra
tất cả sẽ mất kiểm soát.
Nghĩ nhiều như vậy làm gì?
Không thử làm sao biết được.
Em từ chối bắt đầu.
Chỉ sợ kết thúc thôi.
Nào.
Gặp chuyện không quyết.
Xin chỉ giáo Huyền Học.
Ngươi còn mang theo cái này bên người sao?
Rút một tấm.
Tám ly thánh.
Từ khóa của lá bài này là chia ly, thay đổi.
Lý trí và tình cảm.
Có thể nhìn thấy.
Ở đây có một khuôn mặt
mặt trời kết hợp với mặt trăng.
Rốt cuộc mặt nào mới có thể chiếm lĩnh chủ đạo đây?
Là tâm trí và đầu óc của em.
hay là kích động và trực giác?
Dưới ánh trăng chiếu rọi,
Anh hùng sẽ rời khỏi môi trường quen thuộc của anh ấy
Cần phải dẫn dắt theo trực giác
Em muốn tìm một con đường mới.
Có thể nhìn thấy.
Lá bài này là ngược vị.
Chứng tỏ lúc này
logic đã không thể giải được.
Lựa chọn lý trí.
Có lẽ sẽ khiến bạn cảm thấy
bản thân có thể khống chế cục diện này.
Nhưng thực sự có thể
chỉ có trực giác dẫn dắt em tiến về phía trước.
Thật hay giả vậy?
Vậy cậu tự tính xem.
Ngươi không hiểu rồi.
Đại sư chưa bao giờ vượt qua bản thân.
Độ chính là những người
si mê nam oán nữ.
Độ là kẻ si tình đúng không?
Đại sư.
Tôi điên rồi sao?
Sao lại mơ giấc mơ như vậy chứ?
Chị An Nhiên.
Chị nghỉ phép về rồi à?
Chào buổi sáng chị An Nhiên.
Chào buổi sáng chị An Nhiên, chào buổi sáng chị An Nhiên.
Chị An Nhiên.
Không chỉ là phần xét duyệt không cho chúng tôi tham gia,
Mấy bản hot
mà chúng tôi phụ trách trước đây.
đều bị chủ biên mới cướp mất rồi.
Chào mừng trở lại, phó tổng biên tập.
Xin nghỉ đột ngột.
Suýt nữa tôi còn tưởng
anh không định về nữa.
Hai chúng ta cũng không có thời gian
làm quen với nhau.
Sau này còn rất nhiều thời gian chung sống.
Chúng tôi còn phải đi họp lần hai.
Tôi xin phép.
Đúng rồi.
Công ty có tôi ở đây.
Sau này những tiết mục phức tạp như phiên tòa thứ hai,
Tôi nghĩ phó chủ biên không cần tham gia nữa.
Tôi đi trước đây.
Công việc hỏng bét cũng là công việc.
Làm tốt công việc của mình là được.
Được.
Mọi thứ bình an, đừng lo lắng.
Đừng nhớ.
Đổi nghề.
Không đang đọc.
Còn nói không nhớ em.
Hạo Hạo.
Cậu không về nhà làm gì?
Cứ không về nhà.
Đàn ông đàn ang như anh
ngày nào cũng ở đây làm gì?
Nhìn lén người đó.
Gần đây có rất nhiều kẻ theo dõi.
Không biết làm gì.
Chúng ta mau đi thôi.
Kẻ theo dõi.
Nói tôi đấy.